رح أحكيلكم موقف..مثلاً الموقف الأول
كيف بدك تحكيه باللهجة اللبنانية
كيف بدك تسوق لهاي الشغلة
هذي سوارة
شسمها؟
إنتو شو تسمونها؟
هاي يعني قليل ما تلاقيا برا
هاي special edition
وهاي الزينة تاعها
شوف، شوف
“متاعها” يعني “مالتـ“..
- تنجم (تستطيع)  حتى..
- هاي كبيرة أصلاً
تريد أكو ألوان هواية يعني
شوف هاا! هاي للحين ما شريتها وطلع خيط ثاني
بتسوى بالسوق 150..
بس لإلك لإلك بعملك إياها
شاطرين بالتسويق وبالبيع وبالكلام..
حتجيهم دايماً حلو
هذي بـ300 ريال
ليه؟ مرجان تونسي؟
كلكم تقولون نفس الشي عفكرة
- لا بس هاي..
- يعني أنا رحت المكان ثاني هم قالوا نفس الشي
حد يلبس هالشكل؟
نفس حلج البطة
هكا؟
حلج البطة
ما تخافش! ما تخافش!
الموضوع حساس الصراحة يعني!
كان تعرف روحك خايف من توا خليك على الأولى
مع إن أنا مو متزوج
فصعب يعني
هي بعتقد حتى نحنا تجوزنا أول وحدة
إذا حتى نحنا تجوزنا أول وحدة
بتحس إنه خلص بكفي، صح؟
إنت متزوج؟
لا لا ما زلت عازب،
انجم نحكي ناخذ راحتي فيه بالقدا بالقدا زادا
وأنا معاك
مرة وحدة تندم، هم أندم مرة ثانية؟
نشجعو على الزواج الثاني والثالث والرابع
هو مصروف مصروف، حتى مع الأولى مصروف
حسب إذا بتجيب كمان كم ولد..
يعني هاي راحت عليك
فرضاً.. الرجال  يحب الخلفة
شنيا الخلفة؟
واحد يحب الإنجاب يعني يحب العيال
في حالات أحياناً
إنه سواء بالبلد أو بعض الحالات الاجتماعية
الواحد يضطر إنه ياخد وحدة ثانية
خف.. مو بنفس قبل
قبل ما شاء الله ياخذون بالثلاث بالأربع
يعني هاي طبيعي
ما بعتقد أي بنت عربية ممكن بتتقبل
تتزوج وحدة تانية وتالتة ورابعة
بعتقد بتونس وبعض البلدان ممنوع
تونس نسوية أكثر منها.. مع النساء يعني
تعرّس (تتزوج) بالمرا الثانية ما عناش في تونس
كان اختصرت على نفسك
كرة قدم؟
كرة قدم
عاد أنا بخبص بكرة القدم
وأنا نحب كان "الترجي"
شنو؟
نحب كان "الترجي"
قطعها..؟
"الترجي الرياضي التونسي"
ترجي!
بحضر برشلونة والدوري الإنكليزي
إذا إنت ما إلك بالكرة يعني بتحضر المنتخب صح؟
ما أحسها مهمة..
يعني 22 واحد يركضون ورا طوبة
طوبة، طابة (كرة)